Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 16=
Honig,
Ich hole das Auto.
Fortfahren.
Sag mir.
Warum hast du dich versteckt und mich gemieden?
Wissen Sie, wie besorgt ich war?
Ich habe dich so sehr vermisst.
Besorgt um mich?
Also
Du hast mich von dieser hohen Klippe gestoßen.
und hat mein Kind getötet.
Nun behaupten Sie:
Du hast dir Sorgen um mich gemacht?
Ich warne dich.
Wir
Ich habe keine Verbindungen.
Im Augenblick
Ich wünschte, ich könnte dich töten.
Ist das, wie du mich siehst?
An diesem Tag
wenn du
trank das von mir zubereitete Abtreibungsmittel.
Du hättest nicht
Durch einen Unfall gestürzt.
Erinnerst du dich an diesen Ort?
Wir pflegten
Ich habe so viele schöne Erinnerungen an diesen Ort.
Ye Dong,
Ich warne dich.
Sag das nicht noch einmal.
Und
Dies ist unser letztes Treffen.
Von nun an
Wir sind komplett fertig.
Ich habe Lin Xia geblendet.
Wir können bald zusammen sein.
Du bist verrückt.
Sie ist deine Frau.
Wie konntest du nur?
So etwas tun?
Um bei dir zu sein,
Ich würde alles tun.
Wir haben einst geschworen
zusammenbleiben
für immer.
Ich erinnere mich daran.
Und ich werde nicht zulassen, dass du dieses Versprechen brichst.
Ye Dong,
Deine Liebe ist verdreht
und verzerrt.
Es macht mir Angst.
Du liebst ihn?
Tief.
Du solltest nur mich lieben.
Ich warne dich.
Halt dich aus meinem Leben raus.
Wenn
Er verschwindet.
Wirst du
Komm zurück zu mir?
Ich warne dich.
Bleib ruhig.
Bring mich nicht dazu, dich zu hassen.
Trink das.
NEIN.
Du bist verrückt.
Trink es.
Was habe ich getrunken?
Sobald das Kind weg ist,
Du wirst zu mir zurückkommen.
Nicht erbrechen.
Sei brav.
Hör auf, so stur zu sein.
Trink es.
Trink es aus.
NEIN.
Bitte.
Trink es.
Ye Dong,
näher kommen
Und ich springe hier ab.
Du schätzt dein Leben so sehr
dass du niemals springen würdest.
Sei brav.
Hört mir zu.
Trink es.
NEIN!
Bitte.
Bai Cha!
Nachdem du von der Klippe gestürzt warst,
Ich war so verzweifelt, dass ich kaum atmen konnte.
Ich habe wie verrückt nach dir gesucht.
aber ich konnte nicht
finden dich.
Ich dachte
Wilde Tiere hatten dich geholt.
Dich zu verlieren fühlt sich an
Als wäre man von der Welt verlassen worden.
Aber in letzter Zeit
als ich hörte, dass du noch lebst,
Ich fühlte mich wieder lebendig.
Also
Ich werde dich nie wieder gehen lassen.
Lass die Show.
Du hast das Kind getötet, das ich trug.
Der ursprüngliche Zhang Susu ist vor langer Zeit gestorben.
Derjenige, der jetzt noch lebt
ist Bai Cha.
Wir
Ich habe keine Verbindungen.
Wenn Sie wiederkommen,
Ich werde dafür sorgen, dass wir beide ruiniert werden.
Loslassen.
Ye Dong,
Ich warne dich.
Wenn das so weitergeht, rufe ich die Polizei.
Fortfahren!
Wollen wir uns gemeinsam ruinieren?
Dann lass es doch!
Ye Dong.
Honig.
Honig?
Bist du schon fertig?
Fast fertig.
Ich nehme einen Anruf entgegen.
Dann werde ich
Bring den Einkaufswagen herüber.
Keine Notwendigkeit.
Ich bin gleich da. Hab Geduld.
Ye Dong,
Ich warne dich.
Komm nicht mehr hierher.
Keine Zukunft für uns.
Von innen nach außen
Ich kenne dich in- und auswendig.
Nichts an dir
könnte mich jemals anziehen.
Verstehen?
Ich glaube es nicht.
In deinem Herzen,
Da ist ein Platz für mich.
Rechts?
Hör auf, dich selbst zu loben.
Honig,
Legt sie ins Auto.
Ihre Schulter schmerzt?
Schon gut.
Ich habe es versehentlich zerkratzt.
Wer hat dich gebissen?
Das tat niemand.
Honig,
Bitte glauben Sie mir.
Du bist die Einzige in meinem Herzen.
Ich frage mich, wer dich gebissen hat!
War es Ye Dong?
Ich weiß, dass ihr euch schon vorher kanntet.
Honig,
Es hat wirklich gejuckt.
Also habe ich es zerkratzt.
Das ist alles.
Bitte glauben Sie mir.
Wir reden zu Hause.
Steig ins Auto.
Treten Sie ein!
Master,
Schlechte Nachrichten.
Was?
Am Flussufer wird eine weibliche Leiche gefunden.
und es ist bestätigt
Lin Xia sein.
Bring mir
der Autopsiebericht.
Und enthalten
die Informationen.
Lass niemanden
Ich kenne diesen Fall.
insbesondere Ye Dong.
Verstanden.
Hier, zieh das an.
Danke.
Ich werde es selbst erledigen.
Es tut mir Leid.
Ich war vorhin zu grob.
Cheng Nuo,
Ich sage es Ihnen noch einmal.
Unter allen Umständen
Keine Gnade zeigen.
Ich kenne ihn besser als jeder andere.
Er
ist so paranoid, dass er an sich selbst zweifelt.
Verstehst du es jetzt?
Honig?
Ja,
Honig.
Wie eine vergessene Blume?
???Lautlos über den Horizont verstreut???
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
Eines Tages wird sie blühen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die zitternden Hände zur Faust ballen
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???